في كل لحظة تقريبًا كل يوم يتم قصفنا بالمعلومات. الكثير من تلك المعلومات يحاول تغييرنا. إنه يأتي من
الأقارب والأصدقاء والمعلنين
والدعاية السياسية والدينية. معظمنا نحارب كل هذا الضغط. الحقيقة قد تكون موجودة ، لكن كيف يمكننا
العثور عليها
مع كل الضوضاء التي تحيط بنا؟ وهنا أنا ، صوت واحد في كل الثرثرة. لماذا يجب أن يستمع لي؟
من فضلك أعطني بضع ثوان لأخبرك لماذا. ليس لدي شيء لأبيعه ، وليس لدي أي شخص للترقية.
هذا يجعلني مختلفا عن معظم الباعة المتدينين. في هذا الفيديو ، لن أجادل حول مئات القضايا
التي تفصل بين الكثير من المؤمنين الدينيين. أنا هنا لسبب واحد. أريد تعزيز تعاليم يسوع المسيح ،
ابن الله الوحيد. كلما ذكرت يسوع ، يفترض معظم المسيحيين أنهم أيضًا يروجون يسوع.
"أوه ، نعم ،" يقولون. "بارك الله فيكم. لست بحاجة إلى الاستماع إليكم ، لأنني سمعت به بالفعل." أنا
مسيحي أيضًا! "
إنهم يعتقدون بقوة أن الله يقف إلى جانبهم ... أنهم على حق حتى لو لم يكن هناك شخص آخر .. ربما أنت على
حق.
لكن انتظر دقيقة أو دقيقتين قبل أن تقرر. أجرؤ على القول إن العالم بأسره - ومن شبه المؤكد أنه يضمك -
لم يلتق يسوع أبداً ، أو قابله ورفضه.
وسوف أعطيك أدلة تثبت ذلك. لن تحبها ، لكنك لن تكون قادرًا على دحضها. قارن يسوع نفسه وتعاليمه بحجر
الزاوية
أو صخرة صلبة تستخدم كأساس للمبنى. وقال إن الزعماء الدينيين سيرفضون حجر الزاوية أو يستبدلون الصخور
الصلبة برمال التقاليد الدينية.
مثل الزعماء الدينيين الذين قتلوا يسوع ، ستتحدث الأديان في كل مكان عن الصلاة ، والثناء ، ومساعدة
الفقراء ، والصوم ، والأخلاق الجنسية ، ونبوة الكتاب المقدس ، والمعجزات ، وطرد الأرواح الشريرة ،
أي شيء تقريبًا يمكنك التعرف عليه مع المسيحية الحديثة. لكن في إشارة إلى كل هؤلاء الناس ، قال يسوع
إنه عندما يأتي ليحكم على العالم ،
سوف يخجل منهم. سوف يعترف بأنه لم يعرفهم أبدًا وسيقذفهم في مكان مظلم ، حيث سيكون هناك البكاء والبكاء
وطحن الأسنان.
أنا لا أتحدث عن بعض قادة العبادة المجنونة أو المتعصبين الدينيين مع عقائد غريبة. أنا أتحدث عن أكثر
الزعماء الدينيين احتراماً في ذلك اليوم.
الرجال الذين تم اختيارهم من قبل قوانين دينهم .. قال يسوع أنهم سيتم حبسهم من السماء لسبب واحد بسيط:
أنهم لم يرحب الوحي النهائي الله على الجنس البشري ...
رسالة الأمل التي جلبها لنا ابنه. لن يتم إدانة العالم الديني اليوم ، مثله مثل العالم الديني في أوقات
الكتاب المقدس بسبب ما يعلمه ؛ سيتم إدانته بسبب ما لا يعلمه ...
ما من المرجح أنك لا تعلمه ... وهذا هو تعاليم يسوع. منذ أكثر من 40 عامًا ، استمعت إلى المتدينين في
العديد من البلدان
كما يتحدثون عن كيفية إنقاذهم من الجحيم. لقد استمعت عن كثب ، ووافقت كلما تمكنت من العثور على الحقيقة
فيما قاله كل منهما.
يمكنك أن تكون متأكداً من أنني سمعت خطتك ، أو واحدة تحبها بشدة. حتى الآن ، لا أحد منهم يأخذ على محمل
الجد تعاليم يسوع.
هل تفهم ما اقوله؟ لا أحد منكم يبدأ أو ينتهي بطاعة يسوع المسيح ، ابن الله الوحيد المولد!
كل واحد يوجهني بعيدًا عن تعاليم يسوع وإلى تعاليم بعض البدائل الإنسانية. في كل مكان أراه ، هناك آبار
جافة وسحب بلا ماء ، كما تنبأ الكتاب المقدس.
أوه ، هناك العديد من الآبار والعديد من السحب تزعم كل منها أن لديها الماء الذي تمس الحاجة إليه.
لكنها كلها جافة ، فارغة ، مزيفة.
قال يسوع أنه سيكون مثل هذا في الأيام التي سبقت عودته. قارن الحياة اليوم بأيام نوح وأيام لوط. في
العالم كله ، وجد الله عائلة واحدة فقط كانت مخلصة في أيام نوح.
ثم طلب من نوح العمل بإخلاص لعقود من الزمن حرفيًا في بناء قارب ، بعيدًا عن الماء ، وبدون قطرة مطر في
الأفق. لقد كانت مهمة ضخمة ، لكن نوح أطاع.
لقد راهن طوال حياته على هذه الرسالة الغريبة من الله. لم تكن هناك شفاء ، ولا إطعام للجموع ، ولا
قيامة من الأموات.
مجرد قناعة بأن الله أراده أن يبني قاربًا. لدينا الكثير اليوم. لدينا ، في الكتابة ، ما فعله يسوع وما
قاله.
يقاس كل تاريخ البشرية من السنة التي ولد فيها يسوع. لكن ماذا فعلنا بتعاليمه؟
لا تقل لي عن إيمانك ، إذا كان يتناقض مع ما علمه يسوع. كان إبراهيم مقتنعًا بوجود مئات المؤمنين في
سدوم.
لماذا تعتقد انه يعتقد ذلك؟ بالتأكيد كان ذلك لأن المدن كانت مليئة بالناس الذين كانوا محترمين. يجب أن
يكونوا على الأقل متدينين بشكل سطحي.
نسمع الكثير عن المذنبين الفظيعين الذين كانوا في سدوم. لكن يسوع لم يقل شيئًا عن البدعة الدينية أو
الرجس الجنسي في سدوم.
بدلاً من ذلك ، تحدث عن الأشخاص العاديين العاديين ... أولئك الذين تزوجوا وأربوا أسرهم ... أولئك
الذين زرعوا المحاصيل وبنوا المنازل ...
هم الذين شغلوا مراكز التسوق كل يوم ، شراء وبيع. لقد دمروا جميعًا بنيران من السماء ، لأنهم كانوا
جميعًا مزيفين.
لقد تحدثوا عن الدين ، لكنهم لم يهتموا حقًا بما كان يقوله الله. نحن نعيش في تلك الأوقات اليوم. في كل
مكان هناك مزيفة دينية.
يبدو بعض المتدينين جدا ، مقنعة جدا ، روحية وعاطفية جدا. لكن ليس لديهم إجابات حقيقية لاحتياجات
أرواحنا.
فذلك لأن لا أحد لديه حقيقة أن هناك الكثير من الطوائف في العالم اليوم. يعرف كل معلم جديد أن أحداً لم
يصل بعد إلى الإجابة.
انهم جميعا خداع. انهم جميعا تدريس التوافه. يضيع العالم في الظلام ، داخل وخارج الكنائس.
كل طفل جديد يخترع التدريس تافهة أخرى. ويقول إنه سيملأ الفراغ الذي وجدوه في جميع الصيغ الأخرى.
ليس لدي صيغة جديدة. كل ما لدي هو القديم. الشخص الذي دفعته أنت وجميع الآخرين جانباً لفترة طويلة. تلك
التي تركت خارج كل كنيسة وكل خطة للخلاص.
حجر الزاوية المفقود. الأصدقاء ، أرسل خالق الكون ابنه الوحيد ، يسوع. أرسله ، ليعطينا الإجابات.
ربما سمعت شيئا من هذا القبيل من قبل. لكنه يتوقف دائما هناك. ما يعطونه كإجابة هو أكثر بقليل من مجرد
طبقة جديدة من الطلاء
على نفس الصدأ غير المعالج الذي يأكل في روحك ، وعلى أرواح أي شخص آخر على هذا الكوكب. حتى نرى ... أنت
... يرون ذلك ، لن نبحث أبدًا عن الشيء الحقيقي ، وأقل من ذلك بكثير.
في هذه السلسلة من الفيديوهات ، سألقي نظرة على الإجابات التي قدمها يسوع. سترى كيف يعرضون كل خطة أخرى
للخلاص
كما هو أسوأ من المزيفة. أكثر من ذلك ، هي تناقضات واضحة ، وتعليم عكس ما علم يسوع.
أطلب منك أن تستمع ، وأن تسأل نفسك سؤالاً واحداً تلو الآخر: هل يقول شيئاً يدعم ما علمه يسوع؟
أم أنه يقول شيئًا يتناقض مع ما علمه يسوع؟ وفي كل مرة تجد نفسك تتفاعل مع ما أقوله ، اسأل نفسك بأمانة
قدر الإمكان ،
"هل أتفاعل بسبب ولائي لما علمه يسوع؟" أو هل أتفاعل لأن لدي مشكلة مع ما علمه يسوع؟ "
قد تفاجأ بإجاباتك الخاصة. شكرا على استماعكم. إذا كنت تقدر الرسالة هنا ، فيرجى الاشتراك في هذه
القناة. انقر فوق رمز الجرس لتلقي الإشعارات عند إصدار مقاطع فيديو جديدة.